TicTacToe console game
======================

> #### Управление осуществляется через консоль. Игру можно сохранить и загрузить.

При запуске игры отображается меню, в котором можно начать новую игру или загрузить старую. Дальше игроки по очереди выбирают клетки, куда сделать ход. Игра подсказывает того, кому предстоит сделать следующий ход. У каждой клетки есть соответствующая ей цифра по оси Х и буква по оси Y, что отражено на самом игровом поле. При каждом ходе игроки видят меню выбора со списком еще не занятых клеток, а так же опцией сохранения и выхода.

> #### Поле 3х3. Возможно увеличение поля и количества игроков.

Размеры поля и количество игроков заданы константами в сущности Rottenwood\TicTacBundle\Entity\Game. Приложение способно само адаптироваться в зависимости от изменения данных значений. Игровое поле отрисовывается исходя из значений количества строк и столбцов. Если значение обеих сторон поля установлены минимум на 5 клеток, то критерием победы становится 5 поставленных крестиков-ноликов подряд. Если одна из сторон поля меньше 5 - для победы нужно собрать серию из 3 символов. Так же, при увеличении количества игроков больше 2, кроме "крестиков" и "ноликов" появляются и другие буквы - ими отображаются ходы третьего и последующих игроков. Таким образом, можно задать размеры поля от 3 до 50 клеток в любую сторону, и количество игроков от 2 до 25.

> #### Код покрыт юнит тестами.

Сервис GameService покрыт юнит тестами в полном объеме. Тесты реализованы на PHPUnit. Проходят все 12 tests и 32 assertions. Запуск тестов: phpunit -c app/

> #### Инструкция по использованию

Системные требования: php >=5.4 <=5.6, mysql, git, composer, phpunit

1. Код проекта находится на гитхабе, сначала нужно его склонировать:
> git clone https://github.com/Rottenwood/TicTacToe

2. Из корня проекта установить зависимости, указать реквизиты доступа к БД
> composer install

3. Создать БД и таблицы в ней
> app/console doctrine:database:create && app/console doctrine:schema:update --force

4. Запуск игры осуществляется командой
> app/console game:start
